Oh!  Siapa yang
menelepon selarut ini!
Saya tidak bisa tidur.
Ini sangat menjengkelkan.
Itu adalah ibu Pari!
Kenapa dia meneleponku?
Oh Tuhan!
Apakah Pari sudah pergi ke desanya?
Apakah dia sudah memberitahu mereka sesuatu?
Apa yang harus kukatakan padanya!
Halo.
Salam, Bu.
Salam.
Apa masalahnya?
Apakah kamu merindukan Pari?
Apakah dia tidak menerima teleponmu?
Ya Bu.  Saya meneleponnya
tetapi dia tidak menjawabnya.
Bu, saya hanya
ingin bertanya itu..
Apa itu?
'Seharusnya aku tidak menanyakannya secara langsung.'
Bu..
Bagaimana kabar Rajeev?
Bagaimana pekerjaannya?
'Sepertinya dia belum
tahu apa pun tentang Pari.'
"Mungkin Pari ada di Chandigarh."
"Syukurlah Pari belum
pergi ke Barnala."
Semuanya baik-baik saja, Bu.
Pari juga sangat senang.
Dia sedang tidur dengan
Rajeev di kamar mereka.
Dia pasti tertidur.
Itu sebabnya dia tidak
bisa menjawab panggilanmu.
Saya akan memintanya untuk
menelepon di pagi hari.  Oke?
Hai..
Kakak ipar, kenapa kamu tidak
bertanya padanya tentang Parineet?
Saya tidak bisa.
Dia mengatakan bahwa Pari
sedang tidur di kamarnya dan ..
Dia sedang tidur di kamarnya?
Apa!  Apakah Ms.
Gurbinder mengatakan itu?
Sudah kubilang padamu, Kakak Ipar.
Mereka semua terlibat dalam hal ini.
Mereka mengusir
Pari di tengah malam.
Dan sekarang mereka berbohong kepada kita.
Harman, aku tidak tahu
apa yang harus kita lakukan.
Saya sangat
khawatir tentang Pari.
Saya harap dia tidak dalam bahaya.
Oh Tuhan!
Bagaimana kabar Pari?
Bagaimana kondisinya sekarang?
Mengapa mereka berbohong?
Kenapa mereka tidak memberitahu
kita di mana Pari berada..
Aku telah berbohong kepada ibunya tapi..
Terus?  Aku berbohong.  Hanya itu saja.
Lagi pula, Pari tidak menceritakan
apa pun kepada ibunya.
Aku lega Pari belum
pergi ke tempat asalnya.
Dan kuharap dia tidak pergi ke sana.
Meski dia pergi,
kenapa aku peduli?
Ini adalah nasib buruknya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Dua dari pernikahannya
dibatalkan di masa lalu.
Suaminya yang
ketiga berselingkuh.
Dia harus membayar kesalahannya.
Hidupku sudah penuh
dengan masalah.
Sekarang saya punya masalah baru ini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya Tuhan, apa kesalahanku?
Mengapa Anda memberi
saya begitu banyak hukuman?
Hanya hal-hal buruk
yang terjadi padaku.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana caraku melarikan diri dari sini?
Aku bahkan tidak
tahu tempat apa ini.
membawa ponselku.
Orang-orang ini bahkan mengambil itu.
Apa yang saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
'Pernikahannya dibatalkan
di tengah-tengah.'
'Tidak ada yang akan menikahinya.'
'Mereka yang tidak percaya padaku
boleh bertanya pada siapa pun.'
'Bertanya.  Ada begitu
banyak orang di sini.'
'Tanyakan apakah ada orang
yang mau mendapatkan putranya'
'menikah dengan
gadis bernasib buruk ini.'
Datang.  Bibi Kamala
memanggilmu masuk.
'Bibi Kamala!'
'Jika dia seorang bibi, dia
mungkin memahami situasiku'
'dan akan membantuku
melarikan diri dari sini.'
Dimana dia?
Di sana.  - Terima kasih banyak.
'Saya pikir Tuhan mengirimkan
seorang bibi untuk menyelamatkan saya.'
'Hanya seorang wanita yang bisa
memahami kepedihan wanita lain.'
'Dia mungkin membantuku
terbebas dari para hooligan ini.'
'Aku akan menemuinya.'
Sonu.
Kemarilah sayang.
Duduk.
Bu, saya tidak bisa tinggal di sini.
Saya berasal dari keluarga yang sangat mulia.
Dan saya tidak dapat melakukan pekerjaan
ini bahkan karena ketidakberdayaan.
Jadi, tolong biarkan
aku pergi dari sini.
Anda sama naifnya
dengan penampilan Anda.
Bu, saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya sudah menikah dan
saya menantu seseorang.
Aku sedang dalam
perjalanan menuju rumah ibuku
dari rumah ibu mertuaku.
Dan ibuku mungkin
sedang menungguku.
Tolong biarkan aku pulang.
Silakan.
Anda juga seorang wanita, bukan?
Anda dapat memahami rasa sakit yang saya alami.
- Hei..
Andai saja seorang wanita
memahami penderitaan orang lain
dunia ini akan menjadi surga.
Di dunia ini, seorang wanita
menghancurkan keluarga orang lain.
Anda adalah istri seseorang,
menantu perempuan
dan anak perempuan.. Demikian pula,
saya adalah menantu perempuan seseorang
istri dan anak perempuan.
Tapi hidup berubah
dan saya berakhir di sini.
Kita semua juga harus
menanggung rasa sakit yang sama.
Apa..
Saya memiliki segalanya.
Suami yang penuh kasih
dan setiap kenyamanan.
Hanya ada satu hal yang salah.
Saya tidak bisa hamil.  Saat
keluarga saya mengetahui hal ini
itu menyebabkan keributan.
Meski begitu, suamiku
sangat mencintaiku.
Dia bertengkar dengan
keluarganya, demi aku.
Tapi, pada suatu
malam, ayah mertuaku
menipu saya dan menjual saya di sini.
Jika.. Jika suamimu
sangat mencintaimu
kenapa dia tidak datang
untuk membawamu kembali?
Ini adalah tempat yang
terkenal.  Jika seorang wanita
bermalam di sini, keluarganya
tidak akan pernah menerimanya.
Suamiku yang sangat mencintaiku
menolak menerimaku.
Habiskan malam di sini, Anda
akan merasa nyaman setelahnya.
Jika Anda bisa menjerat orang
kaya, Anda siap seumur hidup.
Anda dapat menikmati.
Ini adalah profesi yang terkenal
tetapi merupakan bos perusahaan besar
menari mengikuti
irama gadis-gadis di sini.
Di dunia ini, setiap orang harus
memperdagangkan sesuatu.
beberapa gadis pergi ke kantor dan menukar
kecerdasan mereka demi uang sementara
beberapa gadis lainnya menukar martabat
mereka di tempat-tempat seperti ini.
Mendengarkan.  Fokus saja pada uangnya.
Anda bisa mencetak uang.
- TIDAK..
Saya tidak menginginkan semua ini.
aku tak ingin uang..
Aku hanya ingin menemui ibuku.
Tolong, aku mau pulang.
Diam!
Kamu ingin pulang..
Anda tidak menginginkan uang tetapi
saya ingin mendapatkan uang dari Anda.
Saya akan menjual Anda dan menghasilkan uang.
Tidak ada jalan
kembali dari tempat ini.
Dipahami?
Itu sebabnya air matamu tidak akan
berdampak apa pun pada siapa pun di sini.
Berbahagialah, Anda
mendapatkan tawaran tertinggi.
Tidak ada yang bisa mendapatkan
tawaran setinggi itu sampai saat ini.
Lalu bagaimana jika Anda tidak perawan?
Anda tidak kurang dari satu.
Mengerti?
Begitu saya
mengirimkan Anda kepada
mereka, Anda akan
menikmati hidup.
Tidak..
- Anda akan punya banyak uang.
Tolong.. Saya tidak
ingin tinggal di sini.
Aku ingin pergi ke
desaku, ke ibuku..
Saya tidak bisa tinggal di sini.
aku tidak bisa tinggal disini..
Tangkap dia.
Kunci dia sampai dia menuruti
apa pun yang saya katakan.
Tidak, tolong lepaskan aku!
Saya ingin pergi ke ibu saya.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Silakan!
'Biarkan aku pergi'..
Kami tidak membiarkan keluar seekor burung
yang kami masukkan ke dalam sangkar kami.
Dan kamu adalah angsa emas..
Anda akan pergi menemui
orang kaya di Kuwait.
Bawa dia pergi.  - Datang!
Saya tidak mau pergi..
Tidak datang!
- Lepaskan tanganku!
Datang!  - Saya tidak mau pergi!
Datang saja!  - Biarkan aku pergi!
- Jangan terlalu banyak berjuang!
Para suami ini..
Mereka tidak peduli
dengan istrinya setelah menikah!
Lihat dia tidur!
Dia merusak tidurku
dengan dengkurannya!
Terlalu cepat sudah
sangat sulit bagi Sanju.
Selain itu, aku
mengkhawatirkan Pari.
Saya khawatir jika dia sampai
di rumahnya dengan selamat.
Apakah dia baik-baik saja?
Dan dia merusak tidurnya
dengan keluar kamar.
Ya Tuhan!
Punggung dan
pinggulku sangat sakit!
Apa yang saya lakukan?
Saya bisa melakukan ini..
Saya bisa melakukan yoga.
Itu akan menenangkan
pikiran dan tubuhku.
Benar?
Ini sudah pagi.
Haruskah aku menelepon Pari?
Saya akan bertanya padanya bagaimana
'Karva Chauth' pertamanya berjalan.
Dan apakah Rajeev
menunjukkan cinta padanya.
Dia pasti memberinya hadiah.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.'
'Tidak dapat dijangkau'?
Mengapa teleponnya tidak dapat dihubungi?
Kemana dia pergi?
Apakah Rajeev
membawanya ke stasiun bukit
untuk memberinya hadiah
kejutan 'Karva Chauth'?
Saya berdoa seperti itu.
Pari yang malang.
Dia telah stres selama
berhari-hari sekarang.
Saya akan melakukan yoga sekarang.
Saya akan menelepon dan
memeriksa Pari setelah itu.
Ini adalah panggilan ibu Pari.
Pagi-pagi begini?
Dia pasti menelepon
Pari juga dan pasti
meneleponku karena
tidak bisa dihubungi.
Halo.  - Neeti..
Salam, Bu.
- Apa kabarmu?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya lebih baik dari sebelumnya.
Saya akan merasa sedikit tidak
enak badan selama sembilan bulan.
Itu adalah berita bagus.  Sungguh suatu
kebahagiaan yang luar biasa menjadi seorang ibu.
Jaga dirimu.
Ya.
- Neeti, apakah kamu berbicara dengan Pari?
Dia berangkat tadi malam ke rumah.
Rajeev telah meneleponnya.
Itu adalah 'Karwa-Chauth' pertamanya.
Saya mencoba meneleponnya
tetapi teleponnya tidak dapat dihubungi.
Mereka mungkin akan pergi ke Shimla.
Jangan khawatir.
Dia akan segera hadir di resepsi.
'Jadi Pari menceritakan segalanya pada Neeti'
'tapi dia tidak memberitahu Neeti'
'dari tragedi yang dideritanya!'
'Dan aku tidak mengerti mengapa
Neeti tidak mengetahuinya?'
Halo?  Halo, Ibu?
Kenapa kamu begitu pendiam?
- Ini bukan apa-apa.
Neeti, sayangku.
Apakah Pari memberitahumu
sesuatu tentang Rajeev?
"Dia sudah memberitahuku banyak hal,
tapi kamu tidak menjaganya dengan baik."
'Dan karena itu aku tidak akan memberitahumu.'
Tidak ada yang seperti itu.
Mengapa kamu mengkhawatirkannya?
Saya di sini untuknya.
Aku tidak akan membiarkan hal buruk
menimpanya.  Saya akan menjaganya tetap aman.
Bagus?  - Ya, sayang.
Jaga dirimu!
Jika Pari meneleponmu,
suruh dia meneleponku juga.
Baiklah?  - Ya.
Apakah Pari memberi tahu
ibunya tentang semua itu?
Dia ragu dan karenanya dia
bertanya padaku tentang Rajeev?
Ada yang aneh.
Datang!  Anda telah bertingkah!
- Biarkan aku!
Kami akan meluruskan Anda!
Pakai saja apa yang diberikan
kepada Anda dan beri tahu kami.
Atau kamu akan membusuk
di ruangan gelap ini.
Bergerak.
- Aku tidak bisa tinggal di sini!  Tolong dengarkan aku!
Silakan!  Buka pintunya!
Tolong bukakan pintunya!
Saya harus pulang!
Buka pintunya!  Silakan!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kemana saya harus pergi sekarang?
Mama!  Dia pasti
menungguku sejak tadi malam!
Dan sekarang sudah subuh!
Mereka pasti khawatir di rumah!
Mereka bahkan tidak tahu
kalau aku terjebak di sini.
Dan mereka akan menjual saya.
Tuhan, mengapa Engkau
melakukan ini padaku?
Tunjukkan padaku jalannya!
Bagaimana caranya aku berangkat dari sini?
Ini, minumlah air.
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kamu menangis dan ingin
mengakhiri kecantikanmu di ruangan ini?
Kehidupan mewah
menanti Anda di luar sana!
Coba dan pahami.
Saya tidak menginginkan semua ini.
Aku ingin pulang menemui ibuku.
Biarkan saya bersuara keras dan jelas.
Bukan aku tapi nyonya yang memutuskan
siapa yang pergi kemana setelah ini.
Anda hanya memiliki dua pilihan.
Entah kamu pergi ke
Kuwait bersama syekh
atau kami akan
mengirimmu ke rumah bordil.
Jadi berpikirlah dengan bijak..
Kehidupan mana yang Anda sukai.
Tunggu.
Saya akan mengganti pakaian
saya dan berada di sana.
Itu lebih seperti itu.
Cepatlah pakai gaunmu.
Saya akan memberi tahu Nyonya.
Dengarlah, gadis-gadis.
Pelajari sesuatu dari Pari.
Jika supir taksi
mendapatkan gadis seperti dia
maka Anda semua dan
saya akan mendapatkan uang.
Cewek-cewek
ketika Pari tiba,
pelajari gaya darinya.
Sehingga pelanggan asing
bisa menerbangkan Anda.
Mendapatkan?  - Baik nyonya.
Datang.
Lihat, dia terlihat
sangat cantik.
Tidak seorang pun boleh
memandang jahat padanya.
Hei.. Kenapa kamu batuk?
Beranikah kamu batuk seperti
itu di dekat pelanggan atau..
Shalini, ambilkan
segelas air untuknya.
Tidak ada yang terjadi.
Dia membuat keributan.
Hei.. Apa yang terjadi padamu?
Jangan batuk di depan pelanggan.
Sebaliknya, buat dia
tergila-gila dengan gaya Anda.
Hanya dengan begitu dia akan
membayar kami harga terbaik Anda
Mendengarkan.
Pastikan Anda tetap memasang
wajah tersenyum di hadapannya.
Dipahami?
Ini dia.
Minumlah.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Ya.  - Lihat..
Saya memperingatkan Anda.
Berhentilah melawan.
Apakah Anda menganggap
diri Anda sebagai Miss World?
Apakah kamu siap?
Haruskah saya menelepon klien?
Bu, saya mau cuci muka dan
juga melakukan
beberapa touch up.
Ayo, lakukan sentuhanmu.
Kami akan menanggung
semua amukanmu hari ini.
Sonu.
Ya Bu.
- Bimbing dia ke kamar mandi.
Tentu, Bu.
Pergi.  - Oke.
Apakah Anda menyebutnya pijatan?
Anda tidak memberikan
tekanan apa pun.
Pijat di sini.
Disini juga.
Ada apa dengan kalian berdua?
Apakah kalian sudah menjadi teman begitu cepat?
Apakah Anda berteman
atau ada hal lain?
Tidak bu.
Tidak ada yang seperti itu.
Pergi, selesaikan
riasanmu dan kembali.
Itu adalah kamar mandi.
Pergi, cuci mukamu.
Mandeep.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maukah kamu menghabiskan
sepanjang hari dengan menyeka wajahmu?
Tidak. Beri aku dua menit saja.
Oke.  Lakukan dengan cepat.
Oke.
'Ini saat yang tepat
untuk memberi tahu polisi.'
'Atau..'
'Nomornya sudah bertunangan.'
'Tuhan, tolong tunjukkan padaku jalannya.'
'Aku harus keluar dari sini.'
'Tolong bantu aku.'